Para pasar de la periferia a la profundidad, me coloco
ya los pulgares
en cierta manera en la orientación de mis ventrículos.
Tomo contacto primero con la textura del cabello.
Y luego sin moverme realmente, espero un poquito
para sentir la
y sentir mis manos, ya sabes, que se calientan un poco, que se
ponen...
Ya, eso empieza a cambiar.
Siento, siento una diferencia.
¿Sentiste el momento en que aparece?
De repente, ahí está el hueso.
Aquí tengo muchos receptores en las manos.
Hola amigos, aquí están.
Los vamos a utilizar y al mismo tiempo, la mano emite calor.
Ahora voy a entrar suavemente.
Voy desde el cabello, pasando por la piel, el fascia, hasta el hueso.
Todavía estoy en el hueso.
Y ahora, mira, empieza a pasar a la izquierda.
Entro suavemente a pasar.
Entro, voy hacia una sensación, una percepción, es
una frecuencia.
Así es, el hueso se vuelve fluido, yo
entro detrás.
No olviden que el hueso es mesodermo, así que es un tejido mesodérmico, es una capa
que llega hasta el cerebro.
Aquí, llego a un compartimento líquido, empiezo a sentir.
Voy a dar un poco de distancia, voy a tomar un poco de distancia de verdad.
Tomar distancia para saltar mejor.
Es realmente la capa superficial aquí, el vórtice.
Aquí vemos la aracnoides, con los pilares
aracnoideos.
Aquí he empezado a tener una sensación de los hemisferios.
Ahora vamos a ir un poco más lejos.
Y vamos a jugar con los ventrículos.
Vamos a sentir su cerebro.
Ella acaba de tener otra sensación, ¿lo sentiste?
Sí, es como un golpeteo.
Para mostrarte, voy a inducir un poco.
Como un pequeño delfín, ves a la derecha que respira un poco menos bien.
Solo hay que darle espacio.
que le permita respirar mejor.
Regreso saliendo capa por capa.
Así que no está derecho.
Así es, señorita, describe un poco su percepción, por favor.
A nivel, cuando llego realmente al hueso,
tuve esta sensación de ser impactada.
Y después, eso se...
se volvió mucho más ligero, después de que
tú pasaste por debajo, y el movimiento
de los hemisferios es muy, muy agradable, y se notaba bien la diferencia entre izquierda
y derecha, a nivel de los ventrículos, y luego al final, la frecuencia
que era
más eléctrica, se parecía a una vibración que era muy rápida, pero
no punzante. Así que, ¿tú guías en esto?